Assalamu'alaikum, Wr. Wb.
Puji dan syukur kami panjatkan kehadirat Allah SWT yang masih melimpahkan berbagai Rahmat dan Nikmat-Nya, terutama nikmat umur, kesehatan serta nikmat kesempatan sehingga kita dapat menjalankan aktifitas kita sehari-hari, khususnya bagi SMK Negeri 7 Baleendah masih dapat beraktifitas memajukan peserta didik untuk mencapai tujuan yang diinginkan.
SMK Negeri 7 Baleendah terus berupaya untuk meningkatkan pelayanan informasi terhadap seluruh komponen sekolah baik itu pendidik, siswa, maupun masyarakat. Salah satu upaya yang dilakukan sekolah yaitu memilikinya jaringan internet dan website dengan tujuan:
1. Adanya interaktif internal sekolah (Kepala sekolah, pendidik, peserta didik, dan orang tua siswa serta komite sekolah).
2. Terjadinya interaktif eksternal sekolah dengan dunia luar.
3. Pemanfaatan teknologi dan informasi yang semakin cepat untuk peningkatan pembelajaran.
4. Penyampaian informasi dari sekolah ke orang tua siswa dan komite ataupun dengan pihak lain yang terkait.
5. Mempercepat penyampaian informasi, saran, masukan tanpa harus bertatap muka diantara warga sekolah dan dunia luar.
Akhirnya kami berharap dengan adanya website ini diharapkan agar warga sekolah dapat mengambil manfaat sebesar-besarnya demi memajukan sekolah dan peningkatan mutu pendidikan. Selamat bergabung di website SMK Negeri 7 Baleendah, kritik dan saran yang membangun sangat kami harapkan.